Repository: xfce-mirror/www.xfce.org
Catalog: lib/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Community
ja: コミュニティ
zh_tw: 社群

source: Whether it be to solve a problem or to contribute in any way, the Xfce communities are a good place to get help or to share your ideas. You might also want to have a look at the communities of the different distributions which provide Xfce.
ja: Xfce コミュニティは、問題の解決や何らかの方法で貢献したいときなどに、協力を求めたりアイデアを共有しあうのに適した場所です。Xfce を提供する様々なディストリビューションのコミュニティも見ておくほうが良いかもしれません。
zh_tw: 無論是解決問題或是以任何方式貢獻，Xfce 社群都是求助或是分享您的想法的好地方。您可能也會想要看看提供 Xfce 的不同散布版的社群。

source: Mailing lists
ja: メーリングリスト
zh_tw: 郵遞清單

source: Almost all development and coordination work is taking place on the Xfce mailing lists. A summary of all lists is available at <a href="https://mail.xfce.org">mail.xfce.org</a>. There is also a user-specific list where you can ask questions and freely discuss about the desktop.
ja: ほとんどすべての開発に関する調整作業は Xfce メーリングリストで行われています。すべてのリストのログは <a href="https:/mail.xfce.org">mail.xfce.org</a> にまとめられています。ユーザー向けのリストもあり、質問やデスクトップに関する会話が行われています。
zh_tw: 幾乎所有的開發及協作都是在 Xfce 郵件列表上進行的。所有列表的摘要都可以在 <a href="https://mail.xfce.org">mail.xfce.org</a> 上看到。也有一個使用者專用的列表，您可以在上面自由的詢問及討論關於桌面的一切議題。

source: <strong>NOTE:</strong> In order to post to these lists, you must first subscribe.
ja: <strong>注意：</strong> リストに投稿するにはそのリストを購読しなければなりません。
zh_tw: <strong> 注意： </strong> 要在這些列表上面貼文，您必須先訂閱。

source: If you have a problem that you cannot resolve, you might want to try asking a question in our IRC channel <a href="https://web.libera.chat/#xfce">#xfce on irc.libera.chat</a>. The channel has several active users. It is recommended that you consult the <a href="https://docs.xfce.org/" class="external">documentation</a> about your problem before asking your question.
ja: 解決できない問題がある場合は、<a href="https://web.libera.chat/#xfce">#xfce on irc.libera.chat</a> の IRC チャンネルで質問してみてください。このチャンネルには活動中のユーザーが複数います。質問する前に、問題に関した<a href="https://docs.xfce.org/" class="external">文書類</a>を参照することをお勧めします。

source: For users who prefer forums, the <a href="https://forum.xfce.org/" class="external">Xfce Forum</a> is the place to be. Active contributors will be able to help you, but please do not use it for bug reports.
ja: フォーラムのような場がお好みならば、<a href="https://forum.xfce.org/" class="external">Xfce Forum</a> をご覧ください。アクティブな協力者があなたを助けてくれるでしょう。ただしバグの報告には使用しないでください。
zh_tw: 對於偏好論壇的使用者， <a href="https://forum.xfce.org/" class="external">Xfce 論壇</a> 也許是個好去處。活躍的貢獻者也可以幫助您，但請不要將其當成回報臭蟲的地方。

source: Social Networks
ja: ソーシャルネットワーク
zh_tw: 社交網路

source: You can follow us on the official <a href="https://twitter.com/xfceofficial" class="external">Twitter account</a>
ja: 公式の <a href="https://twitter.com/xfceofficial" class="external">Twitter アカウント</a> もあります。
zh_tw: 您也可以在官方的 <a href="https://twitter.com/xfceofficial" class="external">Twitter 帳號</a>上追蹤我們

source: Changelogs
ja: 更新履歴
zh_tw: 變更紀錄

source: Xfce release notes are specific to each version. Select your version from the list below to see the changes in the release.
ja: Xfce リリースノートは各バージョンごとに用意されています。以下のリストから、リリースごとの変更点を確認できます。
zh_tw: 針對各個版本的 Xfce 發行公告。您可以在下面的列表選擇版本以觀看該版本的變動。

source: Most distributions ship with Xfce in their own packaging format, but if you want a newer version or you want to build Xfce from scratch, you can find the packages below. Instructions how to compile Xfce can be found <a href="https://docs.xfce.org/xfce/building" class="external">here</a>.
ja: ほとんどのディスプリビューションが Xfce をそれぞれのパッケージング形式で提供しています。もしより新しいバージョンが欲しい、Xfce を自分で一からビルドしたい、といった場合には以下からダウンロードできます。Xfce のビルド手順については、<a href="https://docs.xfce.org/xfce/building" class="external">こちら</a> をご覧ください。
zh_tw: 多數散佈版以自己的軟體包格式提供 Xfce，但如果您想要較新的版本，或是您想從頭編譯。您可以在下面找到所需的軟體包，如何編譯 Xfce 的介紹在 <a href="https://docs.xfce.org/xfce/building" class="external"> 這裡 </a> 提供。

source: Stable release %s
ja: 安定版リリース %s
zh_tw: 穩定發行版 %s

source: Xfce %s is the most recent version of the Xfce desktop environment. You can find the changes in this release <a href="/download/changelogs/%s">here</a>.
ja: Xfce %s は Xfce デスクトップ環境の最新バージョンです。このリリースでの変更内容は<a href="/download/changelogs/%s">こちら</a>をご覧ください。
zh_tw: Xfce %s 是 Xfce 桌面環境最新的版本。您可以在 <a href="/download/changelogs/%s"> 這裡 </a> 找到此版本的變動。

source: Individual releases
ja: 個別のリリース
zh_tw: 個別發行

source: Each package in Xfce can make individual stable or development releases, including the core packages (as described in the <a href="/about/releasemodel">release model</a>). You can follow the announcements of the releases on the <a href="/community/lists">Xfce users mailing list</a>, watch the <a href="https://archive.xfce.org/feeds/project/">release feeds</a> or follow the Xfce <a href="https://twitter.com/xfceofficial">Twitter account</a>.
ja: Xfce の各パッケージは、コアパッケージを含めて、（<a href="/about/releasemodel">リリースモデル</a>で説明しているように）個別に安定版または開発版のリリースを行うことができます。リリースの発表については、<a href="/community/lists">Xfce ユーザー・メーリングリスト</a>を参照したり、<a href="https://archive.xfce.org/feeds/project/">リリースフィード</a>を見たり、Xfce の <a href="https://twitter.com/xfceofficial">Twitter アカウント</a>を参照したりすることができます。

source: Preview release %s
ja: プレビューリリース %s
zh_tw: 預覽發行版 %s

source: Xfce %s is the latest development release of the Xfce desktop environment. This release should not be used in a production environments. If you are uncertain about downloading this release, you should probably use the <a href="#stable">stable release</a> above. You can find the changes in this release <a href="/download/changelogs/%s">here</a>.
ja: Xfce %s は Xfce デスクトップ環境の最新の開発版リリースです。これを実稼働環境で使用すべきではありません。これはまだ必要なテスト期間を経ていません。特に理由がないかぎり、上の<a href="#stable">安定版リリース</a>を使用してください。このリリースでの変更内容は<a href="/download/changelogs/%s">こちら</a>をご覧ください。
zh_tw: Xfce %s 是最新的 Xfce 桌面環境開發版本。此版本不應用於生產環境。如果您不確定是否應下載此版本，您應該使用上面的 <a href="#stable"> 穩定版 </a> 。您可以在 <a href="/download/changelogs/%s"> 這裡 </a> 找到此版本的變更。

source: Distributions
ja: ディストリビューション
zh_tw: 散布版

source: A lot of different distributions provide Xfce packages. Popular examples built around Xfce are <a href="https://xubuntu.org/">Xubuntu</a>, the <a href="https://spins.fedoraproject.org/xfce/">Fedora Xfce Spin</a>, <a href="https://manjaro.org/get-manjaro/">Manjaro</a> or <a href="http://zenwalkgnulinux.blogspot.com/">Zenwalk</a>, but there is a good chance your favorite distro provides packages as well.
ja: 多数のディストリビューションより Xfce のパッケージが提供されています。Xfce を中心に構築されたポピュラーな例として、<a href="https://xubuntu.org/">Xubuntu</a>、<a href="https://spins.fedoraproject.org/xfce/">Fedora Xfce Spin</a>、<a href="https://manjaro.org/get-manjaro/">Manjaro</a>、<a href="http://zenwalkgnulinux.blogspot.com/">Zenwalk</a> などがありますが、あなたのお気に入りのディストリビューションでも同様にパッケージが提供されているかもしれません。

source: You can find a more complete list at <a href="https://distrowatch.com/search.php?pkg=xfdesktop&amp;pkgver=%s">DistroWatch.com</a>.
ja: より完全なリストは <a href="https://distrowatch.com/search.php?pkg=xfdesktop&amp;pkgver=%s">DistroWatch.com</a> で確認できます。
zh_tw: 您可以在 <a href="https://distrowatch.com/search.php?pkg=xfdesktop&amp;pkgver=%s">DistroWatch.com</a> 上找到更完整的列表。

source: Artwork
ja: アートワーク
zh_tw: 美術主題

source: You can download the Xfce artwork tarball <a href="%s">here</a>. It contains some high-quality logos and banners. Copying of the Xfce logo is subject to the LGPL copyright license.
ja: <a href="%s">こちら</a>から Xfce アートワークの tar ボールをダウンロードできます。この中にはいくつかの高品質なロゴとバナーがあります。Xfce ロゴのライセンスは LGPL になります。
zh_tw: 您可以在 <a href="%s"> 這裡</a> 下載 Xfce 美術主題的壓縮包。它包含了一些高品質的圖示和橫幅。複製此 Xfce 圖示會附帶一個 LGPL 授權條款。

source: release notes of each Xfce release
ja: 各 Xfce リリースのリリースノート
zh_tw: 每個 Xfce 發行版的發行公告

source: Archive
ja: アーカイブ
zh_tw: 封存

source: the Xfce download archive
ja: Xfce アーカイブのダウンロード
zh_tw: Xfce 下載封存

source: Building
ja: ビルド
zh_tw: 建置

source: documentation on building Xfce from source
ja: Xfce のソースからのビルド手順
zh_tw: 從源碼建置 Xfce 的文件

source: browse the source repositories
ja: ソースリポジトリの閲覧
zh_tw: 瀏覽源碼庫

source: Translation
ja: 翻訳
zh_tw: 翻譯

source: information about translating Xfce
ja: Xfce の翻訳に関する情報
zh_tw: Xfce 的翻譯資訊

source: Bug Tracker
ja: バグトラッカー
zh_tw: 臭蟲追蹤器

source: the Xfce translation portal
ja: Xfce 翻訳ポータル
zh_tw: Xfce 翻譯入門網站

source: view the buildslaves activity
ja: Buildslave の活動状況
zh_tw: 觀看編譯機器人的活動

source: Get Involved
ja: 参加する
zh_tw: 參與其中

source: Welcome to the Xfce community. By joining our team, you will be part of an international effort by hundreds of people working to deliver a stunning Free Software computing experience. You will meet new friends, learn new skills and make a difference to millions of users while working with people from all around the globe. There are many different ways you can become part of this, just read on and pick an area which interests you or seems challenging.
ja: ようこそ Xfce コミュニティへ。私たちのチームに参加することで、あなたは素晴らしいフリーソフトウェアのコンピュータ体験を提供する国際的な取り組みに携わる何百人のうちの一人となります。あなたは新しい友人と出会い、新しいスキルを学び、そして世界中の人々とともに作業することで何百万人ものユーザーに貢献することになります。あなたが参加する方法には様々なものがあります。あなたが興味を引かれた、あるいは挑戦しがいのあると思ったところだけで構いませんので読んでみてください。
zh_tw: 歡迎來到 Xfce 社群。加入我們的團隊，您將會是提供驚人自由軟體運算體驗的數百人國際計畫的一份子。您將會認識新朋友、學到新技能，並且可以對數百萬個使用者做出貢獻，與來自世界各地的人們一同工作。您有許多方式可以成為我們的一份子，請閱讀並挑選一個您感興趣或覺得具有挑戰性的領域。

source: Possible tasks include testing, bug reporting; writing code, developing artwork, documentation or translations; or spreading the word and helping out with promotion and marketing both on line and at tradeshows and conferences.
ja: 参加可能な作業には、テスト、バグ報告、コーディング、アートワークの作成、ドキュメントの執筆、翻訳、あるいは、クチコミでの紹介や何らかのイベントやコミュニティでの宣伝の支援があります。
zh_tw: 可能的工作包括了測試並回報臭蟲；編寫代碼，開發藝術品、文件或是翻譯；或是協助推廣及宣傳，無論是在線上或是展示會。

source: Documentation
ja: ドキュメントの執筆
zh_tw: 文件

source: There's lots of people using and testing Xfce. By providing useful and up-to-date documentation, you will make a big impact on helping people understand how to make the most of the Xfce Desktop Environment.
ja: 多くの人々が Xfce を使用し、テストしています。使いやすく、最新のドキュメントを提供することで、Xfce デスクトップ環境の構築方法を学ぶ人々に大きな貢献ができるでしょう。※ここでのドキュメントは英語のドキュメントを指します。
zh_tw: 有許多人使用並測試 Xfce。透過提供實用且最新的文件，您將可以幫助人們了解如何使用 Xfce 桌面環境。

source: Are you fluent in multiple languages? By contributing your translations of text to the Xfce Desktop Environment, you will help Xfce be a better part of the global market and more accessible to the millions of potential users out there.
ja: あなたは複数の言語に堪能ですか? Xfce デスクトップ環境を翻訳することで、Xfce を世界に普及させ、世の中にいる無数の将来的なユーザーにとって近づきやすくすることに貢献できます。
zh_tw: 您精通多國語言？透過貢獻您的翻譯文字到 Xfce 桌面環境，您將可以幫助 Xfce 在全球市場中變的更好，更能接觸到數百萬的潛在使用者。

source: Development
ja: 開発
zh_tw: 開發

source: By becoming a developer, you can make a big difference while enjoying a challenging and fun experience. You'll learn to be a better coder, you will get to implement new features and defeat daunting bugs, creating a stunning product, all the while collaborating with people from all around the world. You can start by browsing the <a href="https://gitlab.xfce.org" class="external">source code</a>.
ja: 開発者になることで、挑戦的で楽しい経験をしながら、大きな変化をもたらすことができます。より優れたコード記述者になることを学び、新しい機能を実装し、困難なバグを克服して、魅力的な製品を作り上げることができます。その一方で、世界中の人々との共同作業を行うこともできます。まずは、<a href="https://gitlab.xfce.org" class="external">ソースコード</a>の閲覧から始めてみてください。

source: Promotion
ja: 普及の促進
zh_tw: 推廣

source: If you own a blog or website you can greatly help by spreading the word and encouraging new users to give Xfce a try. If you have a Twitter account you can also help by reposting any <a href="https://twitter.com/xfceofficial">announcements</a> we make to help us reach a larger audience.
ja: もしあなたが自身のブログを運営しているなら、Xfce を世界に発信し、新しいユーザーに薦めることは大きな助けになります。もしあなたが Twitter アカウントをお持ちならば、<a href="https://twitter.com/xfceofficial">公式のツイート</a>をリツイートすることで拡散に協力してください。
zh_tw: 如果您擁有部落格或網站，您可以幫忙宣傳並鼓勵新使用者嘗試 Xfce。如果您有 Twitter 帳號，您也可以幫忙轉貼任何我們的 <a href="https://twitter.com/xfceofficial">公告</a> ，讓我們的消息可以讓更多人知道。

source: Bug Reporting and testing
ja: バグの報告とテスト
zh_tw: 臭蟲回報與測試

source: One of the most useful tasks that we rely on the community for is testing and reporting of bugs. Since Xfce runs on various platform and in a lot of different setups, testing all changes in every possible situation is an impossible task. As such we kindly ask users to assist in testing, and reporting all bugs they may find, using our <a href="https://gitlab.xfce.org" class="external">bug tracker</a>.
ja: 私たちがコミュニティにお願いしている最も大切な作業の１つは、バグのテストと報告です。Xfce は様々なプラットフォームで動作し、多くの異なるセットアップで動作するため、考え得るあらゆる状況ですべての変更をテストするのは不可能な作業です。そのため、ユーザーの皆さんには、テストのご協力と、発見したバグを<a href="https://gitlab.xfce.org" class="external">バグトラッカー</a>で報告していただくようお願いします。

source: Once a bug has been found, the cause of the bug needs to be tracked down, and then (obviously) fixed. If you want to get involved in the actual development process of Xfce a great way to start is by solving bugs and then submitting a patch file.
ja: バグが見つかったら、その原因を突き止めなければ (完全には) 修正されません。あなたが Xfce の実際の開発に携わりたいなら、バグを修正するパッチを作成してそれを私たちに送ることはとても良い手段になります。
zh_tw: 臭蟲一旦被發現，造成臭蟲的原因就需要被追蹤，然後(顯然是)被修復。如果您想要參與 Xfce 的開發過程，其中一個好方式就是解決臭蟲然後提交修補程式檔。

source: online documentation for the core modules of Xfce
ja: Xfce コアモジュールのオンラインドキュメント
zh_tw: Xfce 核心模組的線上文件

source: Projects
ja: プロジェクト
zh_tw: 專案

source: Learn&nbsp;More&nbsp;&rarr;
ja: もっと詳しく&nbsp;&rarr;
zh_tw: 瞭解更多&nbsp;&rarr;

source: The Xfce project contains several separated projects for each part of the desktop. Some projects have their own project pages to provide additional information.
ja: Xfce プロジェクトはデスクトップの各パーツごとにいくつかの個別のプロジェクトに分かれています。一部のプロジェクトは自身のプロジェクトページを用意しており、より多くの情報を提供しています。
zh_tw: Xfce 專案包括了數個獨立的專案，對應於桌面的每個部份。某些專案會有它們自己的專案頁面以提供額外的資訊。

source: It manages the placement of application windows on the screen, provides window decorations and manages workspaces or virtual desktops.
ja: 画面上のアプリケーションウィンドウの配置を管理し、ウィンドウ枠とワークスペースや仮想デスクトップを提供します。
zh_tw: 它管理應用程式視窗在螢幕上如何放置，提供視窗裝飾及管理工作空間或虛擬桌面。

source: The panel is a bar which allows you to have at all times program launchers, panel menus, a clock, a desktop switcher and more.
ja: パネルとは、プログラムの起動、パネルメニューや時刻の表示、デスクトップの切り換えなどを行える、常駐するバーのことです。
zh_tw: 面板是一個隨時存在的，讓您可以放置程式啟動器、面板選單、時鐘、桌面切換器及更多的長條。

source: This program sets the background image and provides a root window menu, desktop icons or minimized icons and a windows list.
ja: 背景画像を設定し、ルートウィンドウメニュー、デスクトップアイコンや最小化アイコン、およびウィンドウリストを提供します。
zh_tw: 這個程式設定了背景圖片及提供根視窗選單、桌面圖示或是最小化的圖示及視窗列表。

source: The session manager controls all aspects of the startup and the shutdown of the user session.
ja: ユーザーセッションの開始から終了までをすべての面から管理します。
zh_tw: 工作階段管理員控制了使用者工作階段的啟動及關閉等各個方面。

source: It allows you to configure every detail of your desktop environment.
ja: デスクトップ環境のあらゆる詳細設定を行えます。
zh_tw: 它能讓您設定您桌面環境的每個細節。

source: Thunar is a modern file manager designed from the ground up to be fast and easy-to-use.
ja: Thunar は、高速で使いやすいように一から設計された、最新のファイルマネージャです。

source: Allows you to search, launch and find information about applications installed on your system.
ja: システムにインストールされているアプリケーションの検索、起動、情報の表示が行えます。
zh_tw: 讓您可以搜尋、啟動及尋找關於安裝在您的系統上的應用程式及相關資訊。

source: Manages the power sources of the computer and connected devices.
ja: コンピュータおよび接続されているデバイスの電源を管理します。

source: Xfce Libraries
ja: Xfce ライブラリ
zh_tw: Xfce 函式庫

source: Widgets library for the Xfce desktop environment.
ja: Xfce デスクトップ環境用のウィジェット・ライブラリーです。

source: Simple client-server configuration storage and query system.
ja: シンプルなクライアント―サーバー型設定格納・問い合わせシステムです。
zh_tw: 簡單的代理伺服器設定儲存及查詢系統。

source: Applications
ja: アプリケーション
zh_tw: 應用程式

source: Terminal is a modern terminal emulator featuring tabs and transparent backgrounds.
ja: 端末はタブや背景の透明化を特徴とするモダンな端末ミュレーターです。
zh_tw: 終端機是個現代終端機模擬器，支援分頁與透明背景。

source: Xfburn is an application to create and burn CD's and DVD's.
ja: Xfburn は CD や DVD を作成するアプリケーションです。
zh_tw: Xfburn 是個可建立、燒錄 CD 與 DVD 的應用程式。

source: Image Viewer
ja: 画像ビューアー
zh_tw: 影像檢視器

source: Ristretto is a lightweight image viewer.
ja: Ristretto は軽量の画像ビューアーです。
zh_tw: Ristretto 是個輕量影像檢視器。

source: Screen Saver
ja: スクリーンセーバー

source: A simple screen saver and locker.
ja: シンプルなスクリーンセーバーおよびスクリーンロッカーです。

source: Screen Shooter
ja: スクリーンシューター

source: An application to take screenshots.
ja: スクリーンショットを撮影するアプリケーションです。

source: A simple text editor.
ja: シンプルなテキストエディタです。

source: Notifications
ja: 通知アプレット

source: Easily themable notification daemon with transparency effects.
ja: 透過効果を持った、簡単にテーマを変えられる通知デーモンです。

source: Page not found
ja: ページが見つかりません
zh_tw: 找不到網頁

source: We're sorry, the page or file you requested was not found on this server.
ja: リクエストしたページまたはファイルはこのサーバー上に見つかりませんでした。
zh_tw: 抱歉，無法在此伺服器上找到您要求的頁面或檔案。

source: If you clicked on a link that brought you to this page, or you have reached this page through a search engine or bookmark, it could very well be that the page you were looking for was removed, renamed or temporary unavailable.
ja: あなたがこのページへジャンプするリンクをクリックしたか、検索エンジンまたはブックマークからそのページに来ようとしたのであれば、そのページは削除されたか、名前が変更されたか、あるいは一時的に利用できなくなっています。
zh_tw: 如果您點擊了此頁面的連結，或者您是經由搜尋引擎或書籤到達這個頁面，那麼可能是您正在尋找的頁面已被移除，重新命名或是暫時無法使用。

source: Please try one of the following methods to find the page you are looking for:
ja: お探しのページを見つけるには、次のいずれかの方法を試してください:
zh_tw: 請嘗試下列的其中一種方式找到您所要尋找的頁面：

source: If you typed the page address in the Address bar, make sure that it is spelled correctly.
ja: アドレスバーにそのページのアドレスを入力したのであれば、それに打ち間違いがないか確認してください。
zh_tw: 如果您是在網址列中打入網址，請確認拼寫正確。

source: Open the <a href="/">Xfce home page</a> and look for links to the information you want.
ja: <a href="/">Xfce ホームページ</a>を開いて、あなたが欲しい情報へのリンクをお探しください。
zh_tw: 開啟 <a href="/">Xfce 首頁</a> 並您要找的資訊的連結。

source: Click the Back button to try another link.
ja: 「戻る」ボタンをクリックして他のリンクを試してみてください。
zh_tw: 按下後退鈕然後嘗試別的連結。

source: You can always <a href="mailto:webmaster@xfce.org">ask the webmaster</a> to assist you with your search, or report the problem in case you think this is needed.
ja: あなたの検索を助けるため、あるいはあなたが問題だと思った場合は、いつでも<a href="mailto:webmaster@xfce.org">ウェブ管理者に問い合わせることができます。</a>
zh_tw: 您總是可以 <a href="mailto:webmaster@xfce.org">詢問網站管理員</a> 以協助您搜尋，或是如果您認為這個連結是必要的話，回報此問題。

source: Xfce News
ja: Xfce ニュース
zh_tw: Xfce 新聞

source: Xfce release announcements
ja: Xfce リリースのお知らせ
zh_tw: Xfce 發行公告

source: Copyright %s <a href="/about/credits">Xfce Development Team</a>. This page was last modified on %s.
ja: Copyright %s <a href="/about/credits">Xfce Development Team</a>. このページの最終更新日: %s
zh_tw: 著作權所有 %s <a href="/about/credits">Xfce 開發團隊</a>。此頁面最後修改日期為 %s 。

source: Hosted by <a href="https://gandi.net" target="_blank">Gandi</a>. Additional servers provided by <a href="https://fosshost.org" target="_blank">fosshost.org</a>.
ja: <a href="https://gandi.net" target="_blank">Gandi</a> がホストしています。追加サーバは <a href="https://fosshost.org" target="_blank">fosshost.org</a> が提供しています。

source: Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境
zh_tw: Xfce 桌面環境

source: Categories
ja: カテゴリ
zh_tw: 分類

source: Navigate
ja: ナビゲート
zh_tw: 導航

source: Home
ja: ホーム
zh_tw: 主頁

source: Change language
ja: 言語の変更
zh_tw: 變更語言

source: The default Xfce Desktop provides a simple and attractive desktop for Unix users.
ja: デフォルト Xfce デスクトップ環境は Unix ユーザーにとってシンプルで魅力的なデスクトップを提供します。
zh_tw: 預設的 Xfce 桌面提供了一個簡潔且具吸引力的桌面給 Unix 使用者。

source: The Xfce Desktop provides all the required settings to configure your hardware, desktop appearance and other desktop-critical settings allowing you to easily manage your system.
ja: Xfce デスクトップ環境はハードウェア構成、デスクトップの外観、その他のシステム管理に必要なすべての設定を簡単に行えます。
zh_tw: Xfce 桌面提供了所有必要的設定，包括您的硬體，桌面外觀及其他關鍵的設定來讓您更輕鬆的管理您的系統。

source: The Xfce Window Manager is the core of the desktop. It can be tuned to make window management quick and predictable. It also features around 100 border styles giving it the look you want!
ja: Xfce ウィンドウマネージャーはデスクトップのコアとなるコンポーネントです。ウィンドウ管理をすばやく、わかりやすくし、100 以上のスタイルを提供しています!
zh_tw: Xfce 視窗管理員是桌面的核心。它可以讓視窗管理變得快速且可預測。它同時也提供了大約100個您想要的邊框樣式！

source: The Xfce Panel can be customized in numerous ways so it provides all the items you need right where you need them. It has three different display modes, transparency and a few dozen different plugins.
ja: Xfce パネルは数え切れないほど多くの方法でカスタマイズでき、必要なアイテムを必要な場所に配置することができます。3種類の表示モードと透明化をサポートし、数十の様々なプラグインが提供されています。
zh_tw: Xfce 面板可以多種方式自訂，它在您所需要的地方提供自訂項目。它有三種不同的顯示模式，也可以透明顯示，同時提供了數十種不同的插件。

source: Beside the core desktop functionality, a number of other applications are developed in the Xfce repositories, like an image viewer, the Midori web browser, task manager, notes plugin and calendar.
ja: コアデスクトップの機能の他、画像ビューアー、Midori ウェブブラウザー、タスクマネージャー、メモプラグイン、あるいはカレンダーなど、たくさんのアプリケーションが Xfce リポジトリで開発されています。
zh_tw: 除了核心桌面功能以外，其他許多應用程式也會在 Xfce 軟體庫中開發，像是圖像檢視器，Midori 網頁瀏覽器，工作管理員，筆記插件及行事曆。

source: get the source tarballs
ja: ソース tar ボールの入手
zh_tw: 取得源碼 tarball

source: ChangeLog
ja: 更新履歴
zh_tw: 變更紀錄

source: read the full release notes
ja: リリースノートの全文を読む

source: %s Tour
ja: %s ツアー
zh_tw: %s 導覽

source: take a visual tour of new features
ja: 新機能のビジュアルツアーをする

source: On the Xfce Blog
ja: Xfce Blog より
zh_tw: 在 Xfce 部落格上

source: Read more articles on the Xfce Blog &rarr;
ja: Xfce Blog を読む &rarr;
zh_tw: 在 Xfce 部落格上閱讀更多 &rarr;

source: Xfce Release Updates
ja: Xfce リリースの更新

source: Xfce 4.16 released
ja: Xfce 4.16 を公開しました

source: Today, after 1 year and 4 months of work, we are happy to announce the release of the Xfce desktop 4.16, a new stable version that supersedes Xfce 4.14.
ja: 本日、1年4ヶ月の作業期間を経て、Xfce 4.14 の後継である新しい安定版、Xfceデスクトップ 4.16 版のリリースを公表することができました。

source: This release can be downloaded either as a set of individual packages or as a single fat tarball including all these individual versions:
ja: このリリースはパッケージごとに、またはすべてのパッケージを含む1つの大きなtarballとして、ダウンロードできます。
zh_tw: 這個版本可以以一整套獨立的組件的方式下載，也可以以包含這些獨立組件的大型壓縮包的方式下載：

source: Best regards,<br />The Xfce development team
ja: それでは。<br /> Xfce開発チーム
zh_tw: Xfce 開發團隊 敬上

source: Xfce 4.14 released
ja: Xfce 4.14 を公開しました

source: Today, after 4 years and 5 months of work, we are pleased to announce the release of the Xfce desktop 4.14, a new stable version that supersedes Xfce 4.12.
ja: 本日、4年5ヶ月の作業期間を経て、Xfce 4.12 の後継となる新しい安定版、Xfce デスクトップ 4.14 のリリースを公表することができました。

source: Xfce 4.12 released
ja: Xfce 4.12 がリリースされました
zh_tw: Xfce 4.12 已發行

source: Xfce 4.12 is be the best release ever (yes, we like to party!)!
ja: Xfce 4.12 はこれまでで最高のリリースです（パーティーをしましょう！）！
zh_tw: Xfce 4.12 是有史以來最棒的版本（是的，我們喜歡派對！）！

source: Source : Internet comments.
ja: 出典: インターネットのコメント。
zh_tw: 來源：網路評論。

source: Today, after 2 years and 10 months of work, we are pleased to announce the release of the Xfce desktop 4.12, a new stable version that supersedes Xfce 4.10.
ja: 本日、2年10か月の作業を経て、Xfce 4.10に代わる新しい安定版、Xfceデスクトップ4.12のリリースを発表します。
zh_tw: 今天，兩年又十個月的辛苦工作後，我們很榮幸的宣佈 Xfce 桌面 4.12 釋出了，它是一個取代 4.10 的新穩定版。

source: This long period can only be explained by how awesome Xfce 4.10 was. But as all things, it needed some refreshing - and for that we saw lots of new contributors providing valuable feedback, features and bugfixes. As always, Xfce follows its steady pace of evolution without revolution that seems to match our users' needs.
ja: これだけの長い期間が空いた理由は、Xfce 4.10がそれほど素晴らしかったかということに尽きます。しかし全てのことがそうであるように、いくつかの更新を必要としていました。そのために私たちは多くの新しい貢献者と出会い、貴重なフィードバック、機能、バグ修正を提供していただきました。従来どおり、Xfceは革命ではなく着実なペースの進化をたどっており、それがユーザーのニーズに合っていると考えています。
zh_tw: 如此長的週期只能透過 Xfce 4.10 有多棒來解釋。但是就像所有的事情，它需要一些重新整理，以及我們看到許多新的貢獻者提供了有價值的回饋、功能與錯誤修復。與以前一樣，Xfce 依循著它自己的穩健步伐，進步而非革命，似乎也滿足了使用者的需求。

source: In this 4.12 cycle, we mainly focused on polishing our user experience on the desktop and window manager, and on updating some components to take advantage of newly available technologies.
ja: この4.12サイクルでは、主にデスクトップとウィンドウマネージャーでのユーザーエクスペリエンスを磨き、一部のコンポーネントを更新して新たなテクノロジーを活用することに重点を置きました。
zh_tw: 在 4.12 週期內，我們主要集中心力在改進桌面及視窗管理員的使用者體驗，並更新了一些組件以受惠於較新的可用科技。

source: The main highlights of this release are:
ja: このリリースの主な特長は次のとおりです:
zh_tw: 此版本的主要值得注意之處：
